> Питуз, если ты это читаешь, то вернись.

На сосач не вернусь — противно. И раньше было противно из-за наплевательской по отношению к анонам политики модерации, но ввод платного увеличения лимита стал последней каплей, после которой я не оставил там ни одного поста.

Во-первых, это нововведение на корню убивает смысл дроча на эффективность сжатия видео в контексте борды: пропадает состязательность по способности впихивать крутые штуки в ограниченный лимит — заплатив, сосед может запостить видео в два раза сложнее, ещё и пожатое устаревшим кодеком через мокрописечный фронтенд с какой-нибудь глупостью вроде постоянного битрейта видео.

Во-вторых, сама идея взимания платы за постинг контента с моей точки зрения является дикостью и крайней степенью неуважения к его авторам. Т.е. сосака рассматривает предоставление возможности постинга как услугу и берёт за неё деньги. Возможно, по отношению к большей части контингента его ресурса это и верный подход, но для меня это неприемлемо при взгляде с обоих сторон: на его месте я бы гнал таких посетителей поганой метлой. Он решил делать на них деньги — пожалуйста, но без меня: я к такому ресурсу не хочу иметь никакого отношения.

В третьих, сейчас любые денежные операции в сети (кроме, возможно, криптовалют) — деанон.

> Хоть в какой-нибудь тред, сам знаешь, где ещё есть.

Честно говоря, не знаю. Я пока что тихо аутирую на паре мелкоборд, за пределы которых почти не хожу.

> Будем вместе вебмстроение развивать, немного осталось. 

Немного осталось до чего? Ты наметил идеальный видеокодек в конце тоннеля?
А так — я не против, конечно. Тема мне по прежнему интересна.

---

Что касается войны за оп-пост в /b/. Не знаю, чем вызваны эти действия администрации. Возможно, это требование со стороны новых хозяев сосаки, или чей-то удачный троллинг пидораторов от моего имени (из оп-поста треда техподдержки пропали ссылки на этот репозиторий и вики, что иначе как личной неприязнью я объяснить не могу).

Лишение треда его символа, оп-поста — очередное проявление неуважения администрации к пользователям. Единственным адекватным ответом на это является покидание сосача, что я и рекомендую сделать всем сопротивленцам и им сочувствующим. Администратор веб-ресурса является на нём царём и богом, а во власти пользователя есть только одна настоящая свобода — подчиниться администратору и остаться на ресурсе или его покинуть.

Список борд есть тут: http://lurkmore.to/Отечественные_имиджборды
